Hastaneden taburcu olmuş mu?
Evet, Johan Liebert bu sabah taburcu oldu.
Anlıyorum.
Aniden bayıldığını duymuştum ama ciddi bir şey değilmiş anlaşılan.
Kütüphaneye sık geliyorsunuz.
Siz üniversite kütüphanesinin kütüphanecisiniz.
Anladım, hastaneden çıkmış. Çok şükür.
Ona ne olacağını bilememiştim.
Tam önünüzde mi bayıldı?
Evet.
Bir kitap arıyordu.
Ve sonra aniden mi bayıldı?
Evet.
Çığlık atmaya başladı.
Çığlık mı?
Bu resimli kitabı aldı. Sonra sayfalarını böyle çevirdi.
Resimli kitap mı?
Karanlığın Kıyısında
Biraz dinlenmeyecek misin?
Beyninizde veya beyin dalgalarınızda bir sorun yok.
Fiziksel olarak tamamen sağlıklısınız.
Doktor, bayılmanıza neden olan şeyin anemi veya aşırı çalışmadan kaynaklanan stres olduğunu söyledi.
Eğer o değilse, o zaman büyük bir şok yaşamış olmalısınız.
Ya da öyle dedi işte.
Kafanda ameliyat izleri olduğunu hiç bilmezdim.
Her iki durumda da işinizden ve derslerinizden biraz ara verip dinlenmelisiniz.
Ah, evet. Hastanede yatarken bir mektup geldi.
Mektup mu?
Üzerinde gönderen adresi yazmıyor.
Ama bomba mektup olduğunu sanmıyorum.
Ne oldu? Bu kadar gülünecek ne var?
Kimden geliyor?
Kızıl Hindenburg'dan.
Hah.
Bakın, içeriye yakışıklı bir oğlan kaçmış.
Kayıp mısın? Yoksa eğlence mi arıyorsun?
Sana baştan sona her şeyi göstereceğim. Benimle gel.
Kızıl Hindenburg'u biliyor musun?
Bu mektupta bu bölgede olduğu yazıyor,
Kızıl Hindenburg.
Sen, bu yaşında?!
Gerçekten çok tuhaf zevklerin var!
Aşağıda.
Uyuşturucu... Bana biraz uyuşturucu ver.
Kızıl Hindenburg burada mı?
Girin.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Oturun.
Ne surat ama!
Çok güzel bir yüzün var.
Seni haberlerde gördüm.
Yani, önce "Margot Langer" adını kullandın, şimdi de "Kızıl Hindenburg" mu diyorsun kendine?
Ondan önce "Mavi Sophie"ydim. İsimler önemli değil.
Öyle değil mi, Johan Liebert?
Neyse, erkek arkadaşım bana böyle diyor.
En azından şu kapının ardındaki erkek arkadaşım.
Öyle değil mi, canım?
O yüzden sakın komiklik yapmaya kalkma.
Şu anda orada büyük bir silahı hazır bekliyor.
Ayrıca önemli yerlerde de büyük, anlarsın ya.
Beni buldun.
Şu milyoner Schubert'ten intikam almak için ne de özenle hazırlanmış bir plandı.
Oldukça etkileyiciydi.
Farhen çocuğunu ona daha önce götürmüştün, değil mi?
Schubert'in gerçek oğlunun hemen ardından çıkagelmesini hiç düşünmemiştim.
Asıl üzüldüğüm Farhen oldu.
İşin bitince onu intihara sürükledin.
İki yılını aldı.
Tıpkı iki yıl önce gerçek Margot Langer'ın öldüğü gibi.
O ölünce, gerçekten işime yaradı.
Yakın değildik.
Artık sokak kadını değildi.
Bu işi çoktan bırakmıştı.
Sadece iki üç kere içtik birlikte.
Uzun zamandır konuşacak birini bulamamıştı.
Zayıf düşünce, bana her şeyi anlatmasını söyledim.
Schubert'le olan ilişkisini ve evlatlık verdiği oğlundan bahsetti.
Sonra öldürüldü.
Sonra ben onun adını, Margot Langer'ı aldım ve Schubert'ten istediğim tüm parayı aldım.
Polis onun ölümünü hayalet bir katilin işi olduğunu söyledi.
Polis bu planın gerçekleşeceğini hiç düşünmemişti.
Ah, evet. Doğru.
Şu dedektif, Richard ya da her neyse,
ona da üzülüyorum.
Eğer bu işe karışmasaydı,
intihar da etmezdi!
Peki kaç kişiyi öldürdün?
Şey, bu küçük sohbeti burada bitirip işe koyulalım.
Artık kaçamazsın ve pes ediyorsun.
Öyle değil mi, canım?
Söyle bana.
Bana ne kadar vereceksin?
Dinliyor musun?
Sence gerçek korku nedir?
Evrenin en karanlık yerine gitmiştim sanıyordum.
Konuyu değiştirmeye çalışmanın bir anlamı yok.
Ama onun ötesinde...
Daha da koyu bir karanlık gördüm.
Olduğun yerde kal!
Sence böyle gitmene izin verir miyim?
Durdum.
Artık Schubert'le ilgilenmiyorum.
Benimle uğraşma.
Boşuna.
Ben var olmayan biriyim.
Beni hafife alma.
Tatlım, dışarı çık!
Tatlım, sen ne yapıyorsun...?
Roberto!
Bir balon alabilir miyim?
Bununla uyuşturucunu al.
Carstensen Sok.
(Münih)
Hazır değil misiniz doktor?
Kafası kanıyor!
Ne diyorsunuz? Önce biz geldik!
Kes çocuğum! Bağırılacak bir şey yok!
Otur ve sıranı bekle!
Ne kadar gürültü yaparsan yap,
burada tek doktor var.
Şu uzun çubuk şeyin ne?
Şey, sadece bir...
Buradaki doktor gerçekten o kadar iyi mi?
Evet. Eğer bu doktor burada olmasaydı, mahalledeki Asyalılar, özellikle Vietnamlılar, ölürdü.
Öyle mi?
Vietnamlı değilsin, değil mi?
Hayır.
Sıranı bekleyin.
İyi görünmüyorsun ama yaralılar senden önce gelir. Sağlığına dikkat etmelisin.
Ben hasta değilim.
Otur ve bizimle bekleyin.
Hadi şuna bir bak, doktor bey?!
Biz önce geldik!
Affedersiniz.
Bu da ne?
Sıranı bekleyin!
Doktor, size sormam gereken bir şey var.
Ne dediklerini anlıyor musunuz?! Dışarıda bekleyin.
Buna ayıracak vaktim yok.
Bir kadın mı? Üstelik...
Duymadınız mı? Lütfen dışarı çıkın.
Bu doktor kaç yaşında?
Bir dikişi bitirmek üzereyim.
Bu hastaya bir şey olursa suç sizin.
Uylukta bıçak yarası mı?
Bıçakla açılmış.
Dikişler oldukça temiz. Ama...
Bir drenaj tüpü takmalıydınız.
Bana böyle şeylerden şikayet etmeyin.
Doğru düzgün yapmayacaksanız, onu en kısa sürede bir hastaneye göndermelisiniz.
Doğru düzgün yapıyorum.
Burası hastane değil.
Sen gerçek bir doktor değilsin.
Onu gerçek bir hastaneye götürebilseydim, çoktan götürürdüm.
Buradakiler kaçak sakinler ve kaçak göçmenler.
Gerçek bir hastaneye gitselerdi, hemen tutuklanır ve ülkelerine geri gönderilirlerdi.
Bu insanlardan kaçının hastaneye gidemediği için öldüğünü biliyor musunuz?
Koşulları bilmiyorken bu kadar küstahça konuşmayın.
Bir drenaj tüpü takın.
Büyük ihtimalle kirli bir bıçakla bıçaklanmış.
Tüpü takmazsanız, apse oluşumuna neden olursunuz.
Tamam.
Bir iki dikişi sökün.
Drenaj tüpünü yaklaşık 5 cm derine yerleştirin.
Harika bir iş çıkardın.
Tamam, sıradaki hasta kim?
Uyanık mısın?
Hastalarından duydum.
48 saattir çalışıyorsun.
Tedavi ettiğin hastalara baktım.
Lisanssız bir doktor için oldukça iyisin.
Kaç yaşındasın?
On yedi.
Ne şaşırtıcı. Çok gençsin.
Gerçek bir doktor kadar iyisin.
Sanırım.
Burada çalışma izni olan doktor gizemli bir şekilde kayboldu, sadece ekipmanlarını bıraktı.
Ekipmanın olması seni doktor yapmaz.
Tıbbı nereden öğrendin?
Babam doktordu.
Öyle miydi?
Babam Vietnamlı bir doktordu. Beni Doğu Almanya'da okumaya getirdi.
Burada kaldık ve bu küçük kliniği açtık.
Ama duvar yıkıldığında,
Sınırlı eğitimine rağmen, buradaki Asyalı göçmenleri kurtarmaya çalıştı.
Ama sonra...
Kendilerine Neo-Naziler diyen bir grup serseri onu öldürdü.
Sadece ten rengi farklı diye öldürüldü...
Tamamen yalnız kaldım, bu yüzden bir yetimhaneye gönderildim.
Sonra bazı Almanlar tarafından evlat edinildim.
Ama beni sadece vatandaşlık görevi olarak evlat aldılar,
çünkü sadece sarı tenli bir kızdım.
Bu yüzden onlardan kaçtım.
Küçükken hep babama yardım ederdim.
Babamın geride bıraktığı tüm kitapları okudum.
Babamın izinden gitmeye karar verdim.
Çekil. Ben bitireyim.
Bu yeterli. İyileşene kadar kendine iyi bak, tamam mı?
Evet, efendim.
Pekala, sıradaki hastayı alalım.
O sonuncusuydu.
Eve git ve ders çalış.
Bu ülke, çalışan insanlara bir şans veriyor.
Görünüşe göre sen gerçek bir doktorsun.
Amatörlerin geri çekilmesi gerektiğini mi söylüyorsun, değil mi?
Öyle bir şey demedim.
Sadece...
Ben olmasaydım bu insanlara ne olurdu?
Buradaki insanlara kim bakacak?
Sadece diyorum ki...
Anne!
Ne oldu?
Pezevenk aniden çıldırdı. Sonra bana silah çekti.
Anne!
Vurulduktan sonra buraya kadar yürümüş mü?!
Annem senin onu kurtarabileceğini söyledi.
Ama...
Kurtar onu. Sana yalvarıyorum. Annemi kurtar!
Anladım. Merak etme. Onu bana bırak.
Lütfen, Doktor!
O bir fahişe.
Böyle acı çekenler sadece onun gibi insanlar.
Onun için bir şey yapmak istiyorum ama...
Bu konuda hiçbir şey yapamam.
Onu ameliyat masasına yatıracağım.
Bacaklarını alın.
Faydası yok. Onu gerçek bir hastaneye götürmeliyiz.
Şimdi götürürsek, çok geç olacak.
Limitlerimi biliyorum! Bu beni aşıyor!
Son ana kadar vazgeçme!
Hastan nefes aldığı sürece, son ana kadar umudunu kaybetme!
Umudunu kaybetme!
Eğer midesinin içindeki arter hasar görmüşse,
kan basıncı aniden düşecek ve sonunda şoka girecek.
Ancak, buraya kadar yürüyebildiğine göre,
kan basıncı yavaş yavaş düşüyor ve şok öncesi durumda.
Bu kurşun yarasına bakılırsa, dalağın bir kısmı hasar görmüş olabilir.
Yani,
kan nakli yaparken karnına acil ameliyat yapıp dalağı alırsak, hâlâ umut var.
Başlıyoruz.
Neşteri al.
Görünüşe göre sakinleşmiş ve hızla uykuya dalmış.
Mucizevi bir şekilde, kemiklerde, ince bağırsakta, kalın bağırsakta,
ya da sindirim sisteminin diğer organlarında hiçbir hasar yok.
Dalağa verilen hasarı sınırlandırabildik. Şanslıydık.
Muhteşem bir operasyondu.
Çünkü sen oradaydın.
Anneciğim...
Dr. Tenma.
Burada kal.
Sana sormam gereken bir şey var.
Bu gazete haberi...
"Mavi Sophie" nam-ı diğer "Kızıl Hindenburg."
Bu fahişenin cinayetinde olay yerine ilk ulaşan kişi...
sendin.
Evet.
Sana sorabilir miyim...
Oranın nasıl göründüğünü?
O gece, birisi beni oraya çağırmıştı.
Kafasından vurulmuştu.
Hızlı bir ölüm oldu.
Onun gibi daha birçok cinayet gördüm.
Ama bu ilk seferdi...
Odaya girdiğimde, hissettim.
Bu bir soygun değildi.
Bir kin gütme meselesi de değildi.
Sadece öldürülmüştü.
Johan!
Eğer karanlığın ortasındaysan, tamamen karanlık tarafından sarılacaksın.
Üzerine ışık tut.
Anladın mı?
Sıkı çalış!
Bunu kesinlikle yapabilirsin.
Harika bir doktor olabilirsin.
Bekle! Nereye gidiyorsun, Dr. Tenma?
Görünüşe göre derin bir karanlığa gömülen sensin.
Geri döneceksin, değil mi Dr. Tenma?
Evet... Şimdi bu dünyada bilinenlere bakarken...
Evet... Gözlerin iyiliğe inanıyor...
Eve dön... uyum ülkenize...
Eve dön... saflık diyarına...
İsimsiz Kahramanım